Readme

■配布データ内容■
・ArmoredMaiden.fbx     モデルfbxデータ
・～_tex.tga           テクスチャデータ
・～_tex.psd           テクスチャpsdデータ(bod_tex.psd内のtights_under、tightsフォルダを非表示にすることで素足ver.、shirts_blackフォルダを表示することで黒ブラウスver.にできます。)
・Readme.txt

■利用規約■
本モデルデータを利用する場合、下記の利用規約に同意されたものと致します。

・改変→OK
・商用利用→OK(本データを未改変のまま販売することは禁止致します。)
・再配布→OK

----------------------------------------------------------------------------------
【著作権について】
本モデルデータの著作権及び著作者人格権は制作者に帰属致します。

----------------------------------------------------------------------------------
【クレジット表記について】
本モデルデータを利用した制作物についてのクレジット表記は不要です。

----------------------------------------------------------------------------------
【本モデルデータの改変について】

1.改変、及び改変モデルの配布につきましては利用者の自由と致します。
　一部パーツの抽出利用についても制限致しません。

2.本モデルデータをMikuMikuDance及びVRChatの形式に変換してご利用頂いて構いません。

----------------------------------------------------------------------------------
【利用者が問題を起こした場合の取り決めについて】

1.利用者の本規約に反した行為または不正もしくは違法な行為により制作者が損害を受けた場合には、
　当該利用者に対して損害賠償の請求をする場合があります。

2.利用者と第三者との間で起きた紛争、利用者が第三者に対して与えた損害等に関しては、
　利用者の責任と負担において解決するものとし、制作者は責任を負いません。

----------------------------------------------------------------------------------
【利用者の免責について】

利用者は、本モデルデータの利用にあたって、以下の行為を行ってはならないものとします。

(1)制作者の権利を侵害する行為、および侵害するおそれのある行為

(2)制作者または第三者を誹謗中傷し、または名誉もしくは信用を傷つけるような行為

(3)他の利用者が本モデルデータを利用することを妨げる行為

(4)制作者または第三者のプライバシー、肖像権を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為

(5)公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為

(6)法令に違反し、または違反するおそれのある行為

(7)犯罪的行為、もしくは犯罪的行為に結びつく行為、またはそのおそれのある行為

(8)その他、制作者が不適切と判断する行為

----------------------------------------------------------------------------------
【制作者のモデルデータの配布停止・中断・変更について】

1.制作者は利用者に事前に通知することなく、本モデルデータの内容を変更または終了することがあります。

2.本モデルデータに不備、バグ等の不具合があった場合、可能な限り対応致します。
　但し、制作者の判断により修正対応を致さない場合がございます。

3.制作者は利用者が、前項の変更等に伴い被った不利益、損害についても、責任を負いません。